Mi proyecto final consiste en una tienda en linea para la venta de productos que en este caso elegi las pizzas como tematica principal.

Esta pagina incluye varias funciones de interactividad e informacion.

Entre estas funciones se encuentran:

1. Un registro opcional para los usuarios donde se valida si un existe o no, se hace una simulacion de una pequeña base de datos con los 
usuarios utilizando localStorage.

2.Tambien funciones como el poder registrarte y que si haz olvidado tu contraseña, si sabes tu correo electronico te sale una pequeña alerta
durante algunos segundo con tu correo y la contraseña que utilizaste para registrarte.

3. Si agregaste productos sin iniciar sesion se crea un carrito generico, que para finalizar la compra pedira algunos datos en un formulario
donde se hace una pequeña verificacion de los datos y si todo esta correcto notificara que la compra se realizo y mostrara a donde se enviara
y finalmente nos devuelve a la pagina principal.

4.Tambien incluye una funcionalidad con tostify que busca en la base de datos JSON si algun producto con el atributo oferta coincide con el dia actual, y si 
se encuentra una coincidencia nos mostrara un pequeño mensaje en la parte de abajo notificando que cierto producto esta en oferta y que tendra un descuento en
su precio de $40.

5. Cuando se inicia sesion el proceso de compra es similar pero si la sesion de usuario se encuentra activa, al final de la compra no pedira
que rellenes un formulario para poder terminar la compra.

6.Cuando el proceso de compra termina el carrito se vacia.

7. Haciendo enfasis en el apartado de iniciar sesion, si el item con la sesion del usuario se encuentra activo en localStorage al momento de agregar productos
se crea un carrito adicional que funciona a manera de respaldo para que si el usuario cierra su sesion sin terminar su compra, al momento de volver a abrir su sesion
su carrito vuelva a llenarse con los productos que previamente habia llenado.

8. Tambien se incluye la funcion del cerrar sesion para los usuarios.

9. Esta la funcion para eliminar productos del carrito donde si se preciona en la x, la cantidad agregada se reduciera en 1, pero si llega a 0 se elimina del carrito

10. En las targetas para agregar productos, cada targeta tambien cuenta con un boton para mostrar los detalles de cada producto por individual.